Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.
¿Sabes cuánta leche da una vaca en su vida? Pues la misma que en bajada.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Descubrir que en la vida nada es permanente.
¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.
Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.
¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cuál es el colmo de una azafata? Enamorarse del piloto automático.
¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.
Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.
¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.
Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.
¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen "Blu, blu, blu blu".
¿Quién es el papá del príncipe azul? El Blu-ray.
¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? AAAAAAA... ¡tún!
¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.
¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.
Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.
¿De dónde sale la porcelana? De las porce ovejas.
Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.
¿Cuál es el colmo de un gallo? Que se le ponga la piel de gallina.
Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.
¿Qué le dice una impresora a otra? "¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?".
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Contar ovejas y quedarse dormido.
Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.
No cabe duda, y duda se fue caminando.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida? Necesitamos apoyo.
Papá, papá, ¿puedo ir al cine? Sí, pero no entres.
¿Qué hace un vampiro conduciendo un tractor? Sembrar el miedo.
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.
¿Por qué los diabéticos no pueden vengarse? Porque la venganza es dulce.
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos
Hola, ¿está Agustín? No, estoy incomodín.
¿Qué le dice una barra de pan a otra? Te presento a una miga.
Qué es un pelo en una cama? El bello durmiente.
¿Qué le dice un huevo a una sartén? Me tienes frito.
Están dos borrachos y uno le dice al otro: ?No sigas bebiendo que te estás poniendo borroso?.
Si los ciempiés tienen 100 pies... ¿entonces los piojos tienen 3,14 ojos?
¿Por qué las monjas no llevan sandalias? Porque son devotas.
¿Por qué la gallina cuida tanto a sus pollitos? Porque le costó un huevo tenerlos.
¿Qué le dice el 3 al 30? Para ser como yo debes ser sincero.
¿Cuál es el superhéroe de los perros? El dóberman.
Si los zombis llegan a la tercera edad... ¿zombiejitos?
¿Por qué la luna es más grande que el sol? Porque la dejan salir de noche.
¿Cuál es el colmo de un puerco espín? Que le dé mala espina.
¿Qué le dice un semáforo en amarillo a los coches? "No me miren, que me estoy cambiando".
¿Por qué los gatos no van al baile? Porque les asusta el perreo.
Ayer me caí y pensé que me había roto el peroné. Pero nó.
¿Qué hace un perro con un taladro? Ta ladrando.
¿Por qué todo el mundo siempre habla con esa zapatilla? Porque dice converse.
Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.
¿Qué le dice un techo a otro? "Techo de menos".
Qué mal me caen los químicos: los sodio.
En Hawái no te hospedan: te alojan.
¿Qué tiene Papá Noel cuando le falta un reno? Insuficiencia renal.
¿Cuál es el colmo de una jirafa? Tener dolor de garganta.
¿Qué guarda Darth Vader en su nevera? Helado oscuro.
¿Por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre cambia de tema.
¿Qué hace un pez en el cine? Nada: es un MERO espectador.
¿Cuál es la planta que más miedo da? El bam BÚ.
¿Qué le dice el 0 al 8? "Bonito cinturón".
¿Qué dice un pez mago? "Nada por aquí, nada por allá".
¿Cuál es el ave que siempre hace sus nidos en las iglesias? El Ave María.
¿Qué dice el pollito más listo? "3,14 3,14".
¿Sabes qué coche usa Papá Noel? Fácil: un Renol.
¿Cuál es el colmo de un oso panda? Que le saquen una foto a color y salga en blanco y negro.
¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.
¿Qué le dice una morsa a otra morsa? "¿Almorzamos o qué?".
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos.
Había un tipo que era tan borracho, pero tan borracho que le llamaban "genio" porque cada vez que destapaban una botella aparecía.
¿Cuál es el animal favorito de Drácula? El caballo de pura sangre.
¿Cuál es el animal más antiguo del mundo?? El pingüino, porque está en blanco y negro.
¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada.
¿Cuál es la fruta más divertida? La naranja ja ja ja ja.
Abuelo, ¿por qué estás delante del ordenador con los ojos cerrados? Es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas.
¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora? Parece que tuvo una impresión muy fuerte.
¿Qué le dice un espagueti a otro? ¡El cuerpo me pide salsa?
¿Por qué el mar no se seca? Porque no tiene toalla.
Doctor, creo que necesito gafas. Estoy de acuerdo, pero no puedo ayudarle, ¡esto es un banco!
Inscripción en la lápida de un hipocondríaco: "Ya te decía yo que algo me pasaba".
¿Cuál es el colmo de los colmos? ¡Vivir en Estocolmo!
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo. ¿Y el subcampeón? Kasitoko.
¿Qué le dijo el agente de seguros a Adán y Eva? "Ya veo que no están cubiertos".
¿Para qué va una caja al gimnasio? Para hacerse caja fuerte.
¿Qué le regaló Batman a su mamá por Navidad? Una BatiDora.
2 zombis que cuentan chistes... ¿zombienchistosos?
¿Por qué no había libros sobre el cansancio en la librería? Porque se habían agotado.
¿Qué le dice un 2 a un 0? Veinte conmigo, guapetón.
Si 2 zombis se deshacen con el paso del tiempo... ¿zombiodegradables?
¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos? Pues son científicos.
¿Qué le dice un .gif a un .jpg? ¡Anímate, hombre!
Si un abogado está loco... ¿pierde el juicio?
Titular de portada de diario: ¡Incendio en el zoológico! Sospechan de las llamas.
¿Cuál es el colmo de un periodista? Que lo aplaste una rueda de prensa.
¿Dónde cuelga Superman su supercapa? En superchero.
¿Cómo se dice espejo en chino? Aitoiyo.
Me caen bien los submarinistas porque en el fondo son buena gente.
¿Qué le dice un mimo a otro? "Este es mimo-mento".
No confíes en nadie porque, cuando menos te lo esperas, tonto el que lo escuche.
¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos? Porque tienen las bolas de cristal.
Tengo 3 llamadas perdidas de mi oftalmólogo: el de ver me llama.
¿Cuál es el colmo de un fotógrafo? Que su hija se revele.
¿Por qué los flamencos se sostienen sobre una sola pata? Porque si no, se caerían.
"¡Niños, no juguéis con fuego!" Y Fuego se quedó sin amigos.
El capitán de la nave dijo: "¡Suban las velas!". Y los de abajo se quedaron a oscuras.
¿Sabes dónde van las pulgas cuando se mueren? Al pulgatorio.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Llegar a Marte un miércoles.
Un borracho le envía un mensaje a su esposa: Amor, llego en 30 minutos. Si no he llegado vuelve a leer el mensaje.
¿Cómo se llama el hermano enfermo de Hello Kitty? Bron Kitty.
¿Qué le dice una tortilla a un tenedor? "No me pinches, que tengo más huevos que tú".
¿Quieres que te cuente un chiste verde? ¿Sí? Pues espera que madure.
El otro día tu mujer me contó un chiste tan bueno que de la risa me caí de la cama.
¿Qué le pasa al hierro cuando se oxida? Se pone feo.
¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios. Normal, es que es la primera vez que se lo comen.
¿Que le dice un chinche a otro chinche? Te voy a ser chinchero, yo te quiero
Doctor, soy asmático, ¿es grave? No amigo, es esdrújula.
¿De qué se quejan siempre los astronautas? De falta de espacio.
¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera? Hemos empatado.
Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil. Cállate Alfonsiete.
Buenos días, me gustaría alquilar Batman Forever. No es posible, tiene que devolverla tomorrow.